# Analyse-des-intentions-d-achat-en-ligne
L'ensemble de données se compose de 10 attributs numériques et de 8 attributs catégoriels. L'attribut 'Revenu' peut être utilisé comme étiquette de classe.

"Administrative", "Administrative Duration", "Informational", "Informational Duration", "Product Related" et "Product Related Duration" représentent le nombre de différents types de pages visitées par le visiteur au cours de cette session et le temps total passé dans chacune des ces catégories de pages. Les valeurs de ces fonctionnalités sont dérivées des informations d'URL des pages visitées par l'utilisateur et mises à jour en temps réel lorsqu'un utilisateur effectue une action, par ex. passer d'une page à l'autre. Les fonctionnalités "Taux de rebond", "Taux de sortie" et "Valeur de la page" représentent les métriques mesurées par "Google Analytics" pour chaque page du site e-commerce. La valeur de la fonctionnalité "Taux de rebond" pour une page Web fait référence au pourcentage de visiteurs qui entrent sur le site à partir de cette page, puis le quittent ("rebond") sans déclencher d'autres demandes au serveur d'analyse au cours de cette session. La valeur de la fonctionnalité "Taux de sortie" pour une page Web spécifique est calculée comme pour toutes les pages vues sur la page, le pourcentage qui était le dernier de la session. La fonctionnalité « Valeur de la page » représente la valeur moyenne d'une page Web qu'un utilisateur a visitée avant d'effectuer une transaction de commerce électronique. La fonctionnalité "Jour spécial" indique la proximité de l'heure de visite du site avec un jour spécial spécifique (par exemple, la fête des mères, la Saint-Valentin) au cours duquel les sessions sont plus susceptibles d'être finalisées avec une transaction. La valeur de cet attribut est déterminée en tenant compte de la dynamique du commerce électronique telle que la durée entre la date de commande et la date de livraison. Par exemple, pour le jour de Valentina, cette valeur prend une valeur non nulle entre le 2 février et le 12 février, zéro avant et après cette date sauf si elle est proche d'un autre jour spécial, et sa valeur maximale de 1 le 8 février. système, navigateur, région, type de trafic, type de visiteur en tant que visiteur récurrent ou nouveau, une valeur booléenne indiquant si la date de la visite est le week-end et le mois de l'année.
